[Music]
ako obvykle začneme s trhom, na ktorom sa trh významne nezmenil
v celkovom objeme 270 miliárd to bolo podobné minulému týždňu
pokles za posledných pár dní a trh sa odvtedy nezaznamenal
ako vidíte posledných 24 hodín, väčšina mincí je v zelenej farbe, takže
Bitcoín je nám teraz na 4 9450, povedal nám, a ak by sme ho hľadali do 7 dní, budete
vidieť, že pár mincí malo nejaké fantastické zisky, myslím, že máme brezu
sedemdesiat sedem bodov päť percent zisk a celkom na pätnásť žetónov mince
ktoré mali opäť viac ako pätnásť percent, a ak by sme hľadali tancom nad negatívnym, my
mal iba dve mince, ktoré urobili, že Trent nebol Trent viac ako pätnásť percent
ukazuje, že trh dozrieva a rastie, rovnako ako minulý týždeň, ak
pozri sa na môj obľúbený predmet
jeden vzrástol o takmer 1 miliardu za týždeň, to bolo minulý týždeň o 2,4 miliardy
je to 3,3 miliardy, z ktorých najväčšia je teraz zložená, ako si pamätáte z minulého týždňa
a predchádzajúci týždeň s producentom Dow je číslo jedna a to sa zmenilo
teraz a vo významnom rozdiele je to teraz zlúčenina číslo jedna s a
rast za 24 hodín o viac ako 40%, takže sa tento trh zahrieva a stále sa zvyšuje
viac a zaujímavejšie zo dňa na deň
teraz je ďalšou témou, a to je zaujímavé pre všetkých tu, pretože
počujete toľko názorov na to, ako si trh vedie, že to stúpa
ísť dolu jasno je tma a ja ti chcem len ukázať
Jedným z príkladov toho, čo sa stalo v minulosti, je tu JP Morgan ich generálny riaditeľ
Jamie Dimon povedal, že to bolo v roku 2000 bezpečnosť 17, povedal, že kúsok
je podvod a že každý by všetkých vystrelil a povedal to otvorene a zvnútra
fórum a vystrelil by všetkých, ale všetkých v banke, ktorá obchoduje
Bitcoin za sekundu, teraz dosť zaujímavý, ak sa pozrieme na správy z
tento týždeň vidíme, že JP Morgan nás úplne prekvapil a
vsaďte bitovú mincu otočiť, takže teraz nepodporujú bitcoíny a to je
zaujímavá časť, ktorú potrebujete, aby ste si na tomto trhu skutočne vytvorili svoj vlastný názor
Vypočujte si takzvaných odborníkov, pretože vidíte JP Morgana ako jedného z najväčších
banky na svete náhle zmenili názor cez noc, takže nie je reálne
odborníci ste vlastným odborníkom, len keď budete sledovať mince, vytvorte si vlastný názor
alebo chcete urobiť ďalšiu investíciu, je analýza vývoja
niektorých mincí je to odľahlé podniky, ktoré urobili
analýza, ktorá bola celkom zaujímavá, takže vidia, že došlo k
priemerný pokles vo vývoji približne o 20%, niektoré však opäť ako puntík
výrazne vzrástol vývoj aktivity polka-dot v Cosmose o 15%
v theta a Caetano výrazne zvýšil vývoj jadra
zaujímavé, pretože urobili veľmi dôkladnú analýzu toho, ako trh
je karta vyvíjajúca sa z technologického hľadiska
vývoj a tak ďalej vložím odkaz na tento súbor PDF do súboru v systéme Windows
popis ďalší nadpis je, že si pamätáte Čínu, ktorú uviedli na trh
už ich kryptomena, ktorú v našej Kórei robí kryptomena spoločnosti Fiat
to isté, čo tento rok uplatňujú všetci, všetci v každej krajine, náhle
skákanie týmto kmeňom, ktorý má mať kryptomenný spätný systém ďalší
analýzu, ktorú som minulý týždeň informoval o Petrovi
Analýza Ceri o odvetví hedžových fondov a tu bola táto analýza vykonaná verne
digitálnych aktív a majú aj niektoré zaujímavé zistenia
tak zistil prieskum 800 inštitucionálnych investorov v USA a Európe
takmer 80 percent zaujalo digitálne aktívum, pričom 36 percent už investovalo
na trhu a v členení podľa trhu vyzerá, že je to viac Európy
býčí ako USA, pretože iba 27 percent inštitúcií USA
inštitúcie, ktoré teraz zahŕňajú investičných poradcov pre rodinné kancelárie v penzijných fondoch
do digitálnych a prechodných hedžingových fondov investovali do kryptomeny, ale
je to o 22% viac ako pred rokom, takže vzrástlo o 5%, je to zaujímavé
rozvoj by som povedal, a to ukazuje, že investori v investícii
trh sa zúčastňuje v našom priemysle av neposlednom rade je to aj ja
odkaz z tejto správy v in show konštatuje, posledný z nich je, že v oblasti ľudských práv
Nadácia založila Fond rozvoja bitcoínov, a tak sa otvára HRF
- fond na podporu vývojárov, ktorí robia bitcoiny súkromnejšími a -
decentralizované a odolné, aby bolo lepšie, aby lepšie slúžilo
ako finančný nástroj pre aktivistov v oblasti ľudských práv považujem to za zaujímavé
že nadácia pre ľudské práva podporuje vývojárov hotovosti
naše bitcoíny trochu viac súkromné, takže to je pre mňa tento týždeň dúfam
páčilo sa ti to a teším sa, až sa na budúci týždeň s tebou stretnem
garantujem vám fantastické správy a áno, dovtedy vám prajem skvelý týždeň a
ďakujem veľmi pekne za to, že si sa poďakoval Robertovi len pripomenutie, že sme
neposkytovanie finančného poradenstva, ale iba zdieľanie toho, čo sa deje v EÚ
trh kryptomeny vždy pamätajte, že trhy kryptomeny sú
neustále sa meniace a vždy volatilné, takže by ste mali minúť iba to, čo ste vy
alebo stratiť